Geh und ruh dich aus.
Ich werde mich darum kümmern.
Wie ist es?
Ich glaube, es braucht etwas Fenchel.
Ich werde es holen.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Guo Zixin, was machst du?
Ich werde ihn töten.
Geht es dir gut?
Du willst mich töten?
Du hast Xiuhe getötet.
Warum, glauben Sie, habe ich Xiuhe getötet?
Die Kugel, die Xiuhe tötete
kam von Ihrem Revolver.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Guo Zixin,
hört mir zu.
Seien Sie nicht impulsiv.
Ja,
warum beschützt du ihn?
Hast du vergessen
er könnte deine Eltern umgebracht haben?
Bis die Dinge klar sind,
Ich entscheide mich, ihm zu vertrauen.
Ich hoffe, du beruhigst dich erst einmal.
Wir werden auf jeden Fall die Wahrheit herausfinden.
Guo Zixin.
Ich habe dich immer als meinen besten Freund betrachtet,
die Person, der ich am meisten vertraue.
Also,
habe ich nicht dasselbe gefühlt?
Aber niemand kann mich davon abhalten, Xiuhe zu rächen.
Löschen!
Löschen! Löschen!
Hilfe! Kommt jemand her!
Silin, wach auf!
Halte durch!
Löschen!
Silin, wach auf! Silin!
Du bist wach.
Das liegt alles an mir.
Du wurdest meinetwegen so schwer verletzt.
Es ist okay.
Es wurden keine lebenswichtigen Organe getroffen.
Du wirst dich bald erholen.
Es tut mir Leid.
Wenn ich Guo Zixin nicht ins Restaurant geschickt hätte,
das wäre nicht passiert.
Ich habe dir gesagt, dass es in Ordnung ist.
Guo Zixin muss von jemandem benutzt worden sein.
Also,
könnte es wieder Liu Sinan sein?
Möglich.
Egal wie viele Leute mich fälschlicherweise beschuldigen
oder mich reinlegen,
solange du hier bist,
das ist genug.
Extra! Extra!
General Wu hat seine Truppen in die Stadt Yun geführt!
Wer seid ihr Leute?
Hey!
Lass mich gehen!
Wer bist du?
Warum fesselst du mich?
Weißt du wer ich bin?
Meister Duan, der Leiter der Qinglong-Halle.
Der Boss der Docks von Yun City.
Ich kann nicht glauben, dass Sie ihn nicht erkennen.
Meister Duan.
Ich habe so viel über dich gehört.
Ich weiß nicht, wie unsere Familie Liu
hat dich beleidigt.
Außerdem müssen Sie wissen,
Ich bin der Schwiegersohn von Commander Xu.
Sie sollten mich jetzt besser freilassen.
Andernfalls wird Commander Xu Ihnen das nicht durchgehen lassen.
Junger Meister.
Reg dich nicht auf.
In Yun City haben sich die Dinge geändert.
General Wu ist in die Stadt eingedrungen.
Kommandant Xu selbst
kann nicht einmal mehr hier bleiben.
Wer kann Sie jetzt beschützen?
Ihr Familienunternehmen Liu ist zu erfolgreich.
Jeder in Yun City kann das sehen.
Dennoch zahlen Sie keinen Cent Schutzgeld.
Das geht einfach nicht, oder?
Die Brüder in unserem Kreis
muss auch essen.
Wovon redest du, Bruder Hu?
Wir haben keine Verbindung zueinander,
warum sollten wir also Schutzgeld zahlen?
In der Vergangenheit haben Sie ein legales Geschäft betrieben,
also ließen wir einander in Ruhe.
Aber jetzt,
das Opiumgeschäft Ihrer Familie Liu
floriert.
Alle Brüder sind neidisch.
Was willst du?
Das ist einfach.
Von nun an,
Sie dürfen keinen Opiumhandel mehr betreiben.
Auch,
für alle Geschäftsrechte der Familie Liu,
Ich will
30 Prozent.
Ich spucke darauf!
Überfordern Sie Ihr Glück nicht!
Lass mich dir sagen,
seit mein Vater unser Familienunternehmen gegründet hat,
wir hatten nie vor irgendjemandem Angst.
Wenn Sie den Mut haben,
dann musst du einfach –
Junger Meister!
Reg dich nicht auf.
Jetzt können wir richtig reden.
Nein, nein, nein!
Meister Duan,
Meister Duan, ich stimme zu!
Ich stimme zu!
Gut.
Leg die Waffe weg.
Zweiter junger Meister.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen Geschäfte zu machen.
Junger Meister
Möglich.
Was ist so dringend?
Etwas Schreckliches ist passiert!
Die Familie Liu steckt in Schwierigkeiten.
Was ist passiert?
Diese Qinglong-Bande betreibt nichts anderes als Erpressung.
Sie sind so korrupt.
Ja.
Wenn wir die Bedingungen einhalten, denen der Zweite Junge Meister zugestimmt hat,
Die Familie Liu wird jeden Monat Geld verlieren.
Wenn das so weitergeht,
die Familie Liu wird mit Sicherheit zusammenbrechen.
Ich bin heute hier
Vertreter der Aktionäre und der Ältesten der Familie Liu
um dich zu bitten, zurückzukommen
und gemeinsam Gegenmaßnahmen besprechen.
Aber Sinan ist jetzt das Oberhaupt der Familie Liu.
Es wäre nicht angebracht für mich, zurückzugehen.
Um ehrlich zu sein,
Erster junger Meister,
alle in der Familie Liu,
ist mit dem Zweiten Jungen Meister ziemlich unzufrieden.
Die Aktionäre und Ältesten haben sich alle einig
den zweiten jungen Meister von seiner Position als Oberhaupt der Familie zu entfernen.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Aber als Vater starb,
er sagte ausdrücklich, dass Sinan seinen Platz einnehmen würde.
Ich kann mich seinem letzten Wunsch nicht widersetzen.
Hören Sie, junger Herr,
ist dir klar, was passiert?
Sie können nicht einfach zusehen, wie die Familie Liu auseinanderbricht.
Löschen.
Ich glaube, die Geister des Meisters und der Dame
würde wollen, dass Sie die Familie Liu retten.
Ich werde bei dir sein.
Herr Duan.
Bitte nehmen Sie Platz.
Das Fulu Restaurant hat seinen Ruf als das beste Restaurant in Yun City wirklich verdient.
Ich frage mich
was der junge Herr mit mir zu tun hat.
Herr Duan,
ab heute,
Ich werde vorübergehend für die Familie Liu verantwortlich sein.
Ich habe dich hierher eingeladen
Ich hoffe auf Ihre Unterstützung in der Zukunft.
Junger Meister, Sie haben eine bemerkenswerte Präsenz
und Geschäftssinn.
Wiederherstellung des früheren Glanzes des Fulu Restaurants,
Sie sollten zu Recht die Verantwortung tragen.
Ich habe mich gefragt
wie Liu Sinan zum Oberhaupt der Familie Liu wurde.
Herr Duan,
Sie haben meine Bedeutung missverstanden.
Was ich meinte war,
Die Familie Liu hat jetzt einen neuen Herrn.
Die Vereinbarungen, die Liu Sinan mit Ihnen getroffen hat
sind nicht mehr gültig.
Was hast du gesagt?
Herr Duan,
sei nicht böse.
Ich habe gehört
In Yun City ändern sich die Dinge.
Der neue Kommandant Wu
ist für seine Integrität bekannt.
Wenn jemand im Opiumgeschäft weitermachen möchte,
es wird nicht einfach sein.
Wenn Ihre Qinglong-Gang weiterhin Schutzgeld kassieren will,
das wird auch nicht einfach.
Wie meinst du das?
Drohen Sie mir?
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich denke nur, dass deine Brüder der Qinglong Gang
Leben am Rande,
ist auf lange Sicht nicht nachhaltig.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
wir könnten zusammenarbeiten.
Was sagen Sie?
Herr Duan, wie Sie wissen,
Das Geschäft meiner Familie Liu erstreckt sich weit und breit,
aber jetzt brauchen wir dringend Leute für den Transport.
Und mein Fulu Restaurant
außerhalb von Yun City
hat sich ebenfalls einen guten Ruf erworben.
Viele Menschen möchten unsere Gerichte auch außerhalb der Stadt geliefert bekommen.
Wenn wir unsere Kräfte bündeln,
mein Familienunternehmen Liu kann noch größer werden,
und Ihre Qinglong-Gang wird legitime Geschäfte machen.
Was sagen Sie?
Junger Meister,
Sie denken wirklich voraus.
Heute bin ich, Duan,
habe etwas Neues gelernt.
Ehrlich gesagt,
Ich versuche auch zu finden
eine Möglichkeit, meine Qinglong-Brüder zu ernähren.
Da dies der Fall ist,
warum nicht?
Große Geister denken gleich.
Herr Duan,
Ich stoße auf dich an.
Prost.
Brüder,
Lernen Sie vom jungen Meister der Familie Liu.
Das ist es, was
wie ein wahrer Anführer aussieht.
Ja.
Wo gehst du hin?
Wohin?
Ich werde mich eine Weile in den Vororten verstecken.
Sie behalten den Überblick über die Stadt.
Wenn es irgendwelche Anzeichen für Probleme gibt,
lass es mich sofort wissen.
Was unsere Beziehung zur Familie Liu betrifft,
Was?
wir müssen es gut pflegen.
Andernfalls haben wir keine Chance, die Dinge zu ändern.
Liu Sinan ist jetzt nicht mehr das Oberhaupt der Familie.
Liu Silin ist verantwortlich.
Ich habe jetzt Angst ...
Verdammt!
Ich war zu blind, um es nicht kommen zu sehen.
Wer wusste, dass dieser Bastard Liu Silin
habe nur so getan, als wäre ich ein Narr?
Vielleicht
Ihre Ehe mit Liu Sinan
sollte vorerst auf Eis gelegt werden.
Also gut, los gehts.
Lass uns gehen.
Sie sind weg.
Junger Meister.
Schau, ich habe es gefunden.
Den Berichten zufolge
der Zweite Junge Meister wurde
lange Zeit heimlich Opium verkauft.
Er hat andere Unternehmen dazu benutzt, es zu vertuschen.
Kein Wunder, dass er
das Familienunternehmen so schnell ausbauen
und das Vertrauen des Vaters gewinnen.
Sie können jetzt gehen.
Ja, Sir.
Löschen.
Der Diener sagte
morgen findet in Yuncheng eine Geschäftsgala statt,
und unsere Familie Liu ist eingeladen.
Gut.
Komm morgen mit mir.
Ju.
[Credits]
Hua Hongtao